[音乐]
所以您喜欢在商业飞机的平均巡航高度上飞行得很好
飞机在三万一千三万八千英尺之间
空气变得稀薄，因此飞机可以更轻松地飞行
更重要的是减少了燃料的消耗，所以现代飞机不能升得更高
甚至比不上太空答案是坚定的否定
嘿，如果您今天学到了新知识，请给这段视频点个赞，抱歉
哦，还有更多可以保留的东西，但是在我进入之前
细节让我带回家几个关键点
一架大飞机从机场起飞后
飞行员要做的第一件事是尽可能快地将飞机升空
他们很少有人知道
客机通常会达到六至七英里的巡航高度
另一方面，在飞行的前10分钟中，每架飞机都有自己的
基于其重量和其他一些因素的最佳巡航高度
特点，例如著名的超音速客机协和飞机
其最大速度是飞过的声音速度的两倍
在50,000至60,000英尺的高度上比其他现代飞机要高，但这是
例外，而不是通过在35,000英尺高的飞机上飞行来作为规则
设法避免了恶劣的天气，例如大风和暴雨
较低的大气层高度，这样的高度还可以使飞机避免沉重
空中交通，例如直升机和轻型飞机，并保持畅通
鸟类甚至大型昆虫，最后如果紧急情况发生在
空中高度超过6英里的飞行员将有更多时间获得
他们的鸭子连续，找出最好的解决方案，现在让我们开始吧
回到问题，为什么普通的商业客机不能飞得比
38,000英尺惊奇他们实际上能做到的惊奇
但在这种情况下，较高的飞行高度会首先出现严重的安全问题
飞机需要更多时间返回安全高度并在紧急情况下
就像每秒快速减压一样
其次，在如此高的高度飞行，飞机无法与
地面的效率与通常的巡航高度相同
除了越高，空气越稀薄，如果飞机
爬得太高，空气太稀薄，无法提供足够的升力来保持
搞清事情的原因是气压差造成了
必要的提升，如果海拔过高，则差值几乎是
如果飞机上的氧气升得太高，也将不存在
变得稀疏而无法为引擎加油，而且飞机可以吸入的空气更少，
空气越少，他在某个时候爬的越高，就没有更多的力量去
不幸的是，持续上升会导致我们说不好的结果
在较低高度飞行时，客机也可以依靠
借助风的帮助，但是高到很高，它们将浪费太多的燃料，无法在高空停留
最重要的是，由于飞机本身的重量，它的飞行速度不会太高
问题是，机器重量越重，携带起来就越困难
另一方面，它有一定的高度可以
飞得比平常的商业客机高得多这是NASA的Helios原型
一架超轻型飞行翼飞机，它到达了
前所未有的18英里高，能够到达这个高度
空气比海平面稀薄100倍以上，您可以想象到这是多么不寻常
不幸的是，这架部分太阳能驱动的机器不是这架飞机
除了赫利俄斯（Helios）外，没有其他飞机能高出地面
那不是一架载有乘客的商用飞机
我提到过的原因足以回答第二个问题
困扰我飞机是否会飞入太空
显然，如今，当
飞机速度足够快，并且有可以在空中支撑它的大机翼，
气氛完成了其余的工作，并因此将其保持在高处
继续使飞机在机翼下方和上方的气流中向前移动
当空气推动机翼时，机翼的巧妙设计也很有用
向上它会自动抵消向下的重力拉力，但是
太空中没有空气，没有大气，没有风，因此没有飞机
诸如太空飞机之类的东西可以像
在我们星球大气中的客机，像太空飞船一样在机动
空间壮举之所以能够实现这一壮举，是因为太空飞机位于
在航天飞机和飞机之间的中间，您还记得航天飞机
是的，到目前为止，所有的太空飞机都是火箭动力的，但是当它们降落时
它们具有无动力滑翔机的所有功能，或者像宇航员所说的那样
顺便说一句，就像是飞舞的砖头
能在任何时候飞入太空的飞机
我听说理查德·布兰森（Richard Branson）正在就您的意见准备好车辆
在下面的评论中，但让我们回到我们的主要主题，现在很清楚为什么
商业客机要避免升空超过其既定的巡航速度
高度，但为什么直升机或小型私人飞机不以
35,000英尺谈论着斩波器，它们主要用于短途飞行
距离，通常不会超过10,000英尺
无法到达较大飞机的巡航高度，因为
一旦空气变得太稀薄，转子就会通过旋转叶片来使叶片运动
不能再支撑空中直升机了，但是有一些特别的地方
可升至25,000英尺的涡轮发动机斩波器，但它们不太可能
可以在这个高度上停留很长的时间，对于大多数小型飞机来说，
类似于您汽车中的引擎，因此只能处理
相对较短的飞行，高度不超过15,000英尺
将此类飞机带到更高高度的飞行员面临更大的危险
发生缺氧的情况是身体组织无法吸收足够的氧气
小型飞机的问题是它们没有以相同的方式加压
商用飞机的结果是当私人飞机爬升的高度过高时
氧气开始快速下降，无论如何都可能导致快速减压
现代飞机与半个世纪前飞行的飞机不同
那么机票的价格是当今的五倍，但是
飞机内的气氛更像是一场精致的晚宴，不要
忘了宽大舒适的扶手椅，有时甚至还有沙发
如今，乘客可以放松身心并与他们的旅行者交谈
已经被很小的座位，预算票价和行李进给所取代，但是一件事
保持不变，这就是飞机有趣地飞行的速度
一般而言，现代飞机的飞行时间较长，因为有太多的飞机进入
在机场之外造成交通阻塞，因此您需要更多时间
飞行的路线与几十年前一样，但是事情的速度如何
是在60年代，飞机已经以最高效的速度飞行
从那时起，飞机引擎就没有改变过
如今，大多数商用客机都由可正常工作的涡扇发动机提供动力
最好以每小时400至600英里的速度行驶，因此移动任何东西都没有意义
比这更快，因为在这种情况下，飞机会浪费过多的燃油，
肯定不会再有航空旅行的成本效益了
比一般的商业客机快得多，例如军用飞机
凭借其涡轮喷气发动机，可以达到超过1,500的极高速度
每小时英里，但同时达到
加快了他们花费大量燃油的速度
我在视频中前面提到的飞机也可能会加速到令人难以置信的
时速达1300英里，同时在巡航高度飞行
同时，它每行驶一英里就要消耗近47磅的燃油，
波音787梦幻客机仅可容纳100名乘客进行比较
巡航速度为每小时650英里，可运送291名乘客，
每英里仅使用19磅的喷气燃料，难怪协和飞机停止了运转
在2003年，这架飞机令人惊叹，但在经济上无利可图啊，
航空旅行的烦恼嘿，如果您今天学到新知识，那就给视频
喜欢并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
您会喜欢单击左侧或右侧，并记住留在
生活的光明面